La etiqueta "img" de HTML permite insertar imagenes, pero siempre es recomendable 
colocarla esta etiqueta dentro de otra etiqueta llamada "figure". La etiqueta"figure"
tiene una propiedad llamada "fipcaption" que permite escribir la descripción larga de la
imagen. El "figcaption" se puede dotar de estilos y representarlo como un pie de foto

img puede renderizar imagenes en formato png,jpg,svg y gif. Todo también depende del
navegador donde se esté trabajando y su versión

los atributos "alt" y "title" son dos atributos importantes que permiten hacer referencia
a un texto descriptivo de la imagen. Esto permite que de cara al motor de búsqueda este sea
capaz de conocer sobre que trata la imagen. Además, puede trabajar con los atributos "class"
e "id"

