La etiqueta "a" con el atributo"href" indica el enlace a donde vamos a ser redirigidos
A esta etiqueta se le puede añadir como atributos :

clase o un id

title : que sera importante si hacemos una imagen accesible para especificar que hace ese enlace.

target: Para indicar al navegador que comportamiento se quiere que tenga ese enlace. Por ejemplo:
Una propiedad del atributo target es: target="_blank", con esta propiedad se indica que en enlace se abra
en una ventana nueva

Otra nota importante, es que el href nos puede redirigir a un parte en concreto de la misma pagina
HTML. Por ejemplo clicar sobre el href para que nos redirija  al encabezado o al footer. Para ello:

href="#header"

La almohadilla antes de header hace referencia al atributo "id" que debe tener el header para ser redirigido

