Las etiquetas audio y video tienen su propios atributos. Por ejemplo:

controls: Al invocar este atributa las etiquetas renderizan en el navegador junto con el video
y/o el audio los controles de reproduccion. Contorles de reproduccion, stop, volumen, etc

src: para indicar la ruta donde se ubica el archivo

type: para indicar que tipo de archivo es el que va a renderizar

Se pueden especificar múltiples fuentes de archivos usando el elemento <source> con el fin de
 proporcionar vídeo o audio codificados en formatos diferentes para diferentes navegadores. 
 Por ejemplo:

<video controls>
  <source src="foo.ogg" type="video/ogg">
  <source src="foo.mp4" type="video/mp4">
  Tu navegador no implementa el elemento <code>video</code>.
</video>